
Pequeña intro filosófica

Pregunta: Vas en un avión con tres personas. Un inocente niño de 10 años, una persona mayor, una mujer que acaba de enterarse de que es madre, y tu. 
Sólo un paracaídas disponibles.

A: Te lo pones tu.
B: Se lo pone el niño.
C: Se lo pone la mujer.
D: Se lo pone el viejo.

Pregunta: Has tenido un accidente. Tu amigo está herido y estás muriéndote de hambre. Sabes que no va a sobrevivir. Te lo comerías para así sobrevivir?
A: Sí, aunque me duela.
B: Jamás mataría a un amigo.
C: Dejaría que se desangrara y luego me lo comería.
D: Me moriría de hambre.

Pregunta: Ahora tienes una pistola en la mano, y delante tuyo al asesino que mató a alguien muy querido. Por sus palabras, crees que está arrepentido de sus actos.

A: Disparas sin que pueda decir nada
B: No disparas y te vas.
C: Le das la opción a sus últimas palabras y le disparas.
D: Decides acabar con tu sufrimiento.

Pregunta: Ahora sabes lo que es sufrir como presa. Aceptarías ahora ser el cazador? Las reglas pueden cambiar, la decisión está en tus manos.

A: Sí
B: No